## Задачи в ДЗ 21:

### Задача 1: Экран со списком различных видов постов​     

Экран представляет из себя список из различных элементов.
Возможные элементы:​  
* Имя Автора и Текст под ним​
* Картинка и текст под ней​
* Текст и кнопка под ней​

Должна быть возможность обновить список по кнопке​.  
Использовать diffUtil для расчета обновлений​.  

### Задача 2: Кастомизация списка​

Для списка реализованного в первой задаче добавить отступы между эллементами 20dp​.  
При этом последний и первый элементы должны быть без лишних отступов.  
